ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: あ、はい。お待たせしました。
miki: お願いします。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: はいっ。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: はい、よろしくお願いします。
miki: 今日は自宅なんですね。なんか。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: そうです。はい。
miki: あ、まだあれで出かけてないんですね。か旅車での。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: そうです。それはですね、多分5月ぐらいから今まだ車もできてなくて、
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: はい、資金集めはしなくてこれからですね。
miki: あ、そうだったんですね。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: はい。
miki: でちょっともうすいません。早速はい。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: はい、お願いします。
miki: で昨日話してきて、もうなんか
miki: ぐちゃぐちゃ
miki: だけどよくわからないみたいな感じで。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: はい。
miki: ない感じの方で、まあはね、なんだ、パネル構築がもう本当に。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: なんか。
miki: 50,000円の誰に頼んだのかちょっと分からないですけど、頼んでもう結構中身がちょっとぐちゃぐちゃででもうテクリさんエヌディーエー結んでんのであのオペレーだけに私もらっ。今もらってるので、ちょっと
miki: 共有しながら、
miki: なんかこんなことできそうかっていうのをなんか提案
miki: はいてほしいって言われたらそこちょっとなんか一緒に作戦会議していただけたら嬉えいなってはい。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: よろしくお願いします。
miki: よろしくお願いします。
miki: あ、共有をおね。権限をもらってもいいですか？
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: はい、失礼します。ちょっとね、僕、時々横向きますけど、ここにも画面があるので
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: はい、お願いします。
miki: はい、何個モニター持ってます。ちいくりさんは。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: 12345。
miki: いや。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: はい、ちょっとエーアイとか色んな所にとか通知用とか色々みて。
miki: でこの方の宴なんで、まず、なんかもうここの
miki: ここのリンクが整ってないっていうのは言われていて。
miki: って。ユーチューブ。
miki: えっと、あ、これこれでいいか？
miki: ええ。ああ、
miki: ここのリンクも宴のになってないらしいんですよ。何故か。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: なんかランニングページみたいなとこに繋がってましたね。
miki: そうなんです。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: はい。
miki: なので、あ、ここも変えなきゃなあっていうのは、昨日の商談でも言われていたんですけれども、で、実際今うたげがどうなってるかって見たら、
miki: なんかシナリオがなんかえらいたくさんあって。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: はい。
miki: でここら辺はなんかメールマガジン。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: が主みたいだったんですよね。アドレスだけだったのではい。
miki: でステップ配信というよりはもう記事書いて
miki: 一斉送信をしている
miki: ようでして、はい。
miki: っていうのがこれと
miki: まあここの人数が多い589名のやつ
miki: はもうメールマガだけみたいな感じで。で、これのリンクも今どこにつけてるのかを。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: 分かってないっていう状態。
miki: ねえですね。
miki: はい、
miki: 私これ、私が育児さんの顔が見えなくなっちゃった。まあいっか。
miki: あ、ここか。はい、来ました。はいで
miki: で、ここら辺がぽろぽろとラインみたいなんですけれども、
miki: ラインみたいな。例えばこの方、
miki: もう今日なんか登録されたみたいなの見てみたら。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: この方か。
miki: なんか繋がってないんですよ。パネルが。
miki: プツプツプツとなんか切れてしまってる感じ。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: はい。
miki: はい。
miki: 私自身も先日
miki: あ、これか。登録してみたんですけど、はい、
miki: 一回来て終わっちゃったんですよ。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: 次の人が来ないんですか？
miki: 来なかったです。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: あらら
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: なんかエクセルで事前にいられてたのにはなんかありそうなこと書いてありますけどね。
miki: ありましたよね。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: これ。あの僕、この打ち合わせが始まる五分前ぐらいにライン登録してるんですけれど。
miki: ほんとですか。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: 知。育児一の一のせっていですけど。
miki: ちょっと待ってください。これを更新してあいました。
miki: あ、診断してこれが飛んできたってことですよね。きっと。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: あ、はい、そこにあ、来たわけですね。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: それは今ありません。今上のメールラインって押してもらってるんですか？一番上のメールラインパネルの隣りのメールライン配信メニューみたいな所。はい
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: はい、あ、それで一個あってはい。
miki: 合、手でここれたくさんあって、ちーからさん何登録されてるんだろ？今じゃあ。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: 僕、ユーチューブからそのライン登録する。
miki: はい。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: ボタンを押して。とか、キューアールコードを読んでいきました。
miki: どれになってん
miki: でも人数は、
miki: まあ、でもラインから見た方がいいの？
miki: 化粧水でああ、診断が及びなあ。二番今これか
miki: これか。
miki: これにの
miki: いってるらしいですが。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: それ一番一番の所ですか？
miki: あ、二番二番ですね。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: 一人しかいないってことですか？
miki: なんかこれのあとがうと。
miki: まあだから。回答直後にこれが稼働中になって52分後に届く予定に
miki: なってるみたいですね。一応は届くのかな？
miki: なので、これはちゃんと出来てる
miki: で、八時三分で三通め。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: ちょっとなんか一日目にしては多いですよね。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: 多いのと、最初の一つ目が長すぎて一番上が見えなくて下だけ見えてたのになんかもったいないなあっていう風に
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: ちょっと一第一印象でした。
miki: そうですね。文章だけでしたよね。そして画像がはい
miki: だよ。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: なんか登録したら得点がもらえるのかな？と思ったら何ももらえないんで、それも普段と違うなって感じが。
miki: ですね。で、
miki: 今答えたからこれに乗ったってことですけど、おそらくはい
miki: あの回答してない人へのリマインドは何もないんじゃないかなって思いますね。そうすると私がえっと、
miki: なんだ。
miki: なんか解除されてますね。ライン登録したり、アンケート答えてない人もなんかステータス解除になって
miki: メルマガシナリオなんか勝手に載ってますね。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: だから、その診断してもらって、あなたは的確ですとか言ってきに来たんですけど。
miki: はい。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: これってどんな答えをしてもきって的確になるもんですかね？これはなんかパネル見たらそんな気がして。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: なんかなか嘘っぽいなんて感じがして、
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: せっかくですってせっかく答えたのにっていう。
miki: そうですよね。マネージャーの。多分これか
miki: これかな
miki: ないな。診断結果これか。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: あ、それを取りました。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: そう、まず、その最初のパネルもいきなりキューアールコードも。とかなんかなんかいろいろ
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: ええ。
miki: もうぐちゃぐちゃなっててエヌピーみたいのも一応作ってはもらったらしくてちょこちょこあるらしいんですけど。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: はい。
miki: あ、さっきのこれですね。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: やりましたね。これ。
miki: これもなんかシンプル
miki: ですよね。なんか。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: シンプルだと、これ、答えによってどんなにを答えようが。
miki: そうなって。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: 一回じゃないですか。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: なんかせっかくこうねねえ。多分年始。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: そうそう。
miki: 多分変えてないですよね。これでね、何を答えてもあね、
miki: そうですね。変わるわけないですよね。一個でやってるんですもんね。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: はい。
miki: はい。
miki: まあでもやっぱり綺麗にとど。一個。一応ウェビナーみたいな動画も
miki: 取ってはいると。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: はい。
miki: けど、どれどれに繋がっているのか本人も分かってないと。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: これはなんのオートウェビナーになってるんですか？これ何のウェビナーなんですか？
miki: オートウェビナーっていうなんか動画が送られてくる感じですね。そうすると、
miki: この動画は。ですね、自己肯定感が
miki: 最後がちょっとどうなってる？
miki: 登録は
miki: あ、これですね。
miki: 長いですね。45分11秒。
miki: これを来られるようにはなってると。
miki: なので、なんかエヌピーも何個か。
miki: まあこっちにも何かありますし、登録ページとか
miki: これは使ってないです。
miki: こっちに来たらまとまってるから
miki: これこれは使ってないのかな？
miki: さっきのやっぱところですね。なんかエヌピーも作ったけど、なんか
miki: なんかこれは気に入ってないわけじゃないけど、もっといい。
miki: こういう風にしたらもっといいよみたいなのあったら全然提案していただいたら嬉えいみたいな話は聞いてます。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: な。なんかでもそれ、それもう見た時になんか体が浮いてるじゃないですか。その、なんていうの。これは。
miki: 浮いてますよね？
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: ねえ。ちょっとちょっとあれですね。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: 素人素人とか、まあ。
miki: あと、ここの文字切れとか私、結構気になってしまって。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: そうですね。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: えみさんはそのデザインデザインがメインですか？その本業というか。
miki: 私、本業全然違くて
miki: 総務労務経理とかバ。管理部門バックオフィスなんですよ。
miki: ただ、あの今のメンバーでこういうのをこまごまするのでき人いなかったので。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: はい。
miki: まあ、
miki: ちょっと見ながら作成してたっていう感じでした。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: まあ、これはなんか提案のしがいがありますよね。最初の方にも質問ばっかりしてるけど、なんかこうなります。ってのが最初に
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: まあありたいとこですよね。
miki: そうですね。
miki: もうすぐ私も同じデスタになってますもんね。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: ですねえ。
miki: で今個別自治体はやっぱり
miki: なんか二、三人。まあその木によって0人ちょこちょこと通るらしいんだけど、個別に来てくれた方はなんかうまくユーチューブとか見てくれる人なので。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: はい。
miki: ほぼ
miki: そのままやります。ってなるらしいんですよ。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: ええ。はい。
miki: そうで
miki: 何でしたっけ？えっと、サービス自体単価は聞けてないんですけど。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: はい。
miki: 入門。中級上級みたいな感じで三つ。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: はいみたいで半年間ぐらいの。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: 店主さんになるってことですね。鑑定者の卵をを育てるってことですよね。
miki: そうです。なんかユーチューブとかのはいまあ
miki: ええとまあ動線ですよね。動線はインスタとユーチューブとかでは動物占いをやってるけど、まあ動物占いだけ
miki: だとやっぱり足りてない部分があるから別の
miki: 獣。水名なり、
miki: 帝王学なりいろんなものを組み合わせて鑑定士になりましょう。みたいな。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: ことをお伝えしてるそうです。
miki: あ終わっちゃった。
miki: まあなのでもうキャラクター全だしの動画なので。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: はい、その本人。
miki: のキャラクターを知っていいなって思ってくれる人はやっぱ個別には来るみたいなんですけれども、ポロポーとやっぱ逃している部分が多そうだっていうのは繋がってないこともあってお悩みのようでした。
miki: で、ユーチューブとかの動画編集チームは別別でいるらしいんですけど。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: はい。
miki: そこのチームのメンバーが
miki: なんかこれうまく歌上に繋がってないんじゃないかって
miki: 話が出たらしく。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: あれ繋がってないなって思って急遽。
miki: 止めちゃったらしいんですよね。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: 繋がってないとはどっからどこに繋がってないって感じですか？今見えてるところは繋がってますね。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: そのあと。
miki: はい、そこの。おそらく
miki: 私もそうでしたけど、アンケート答えてなくてもそのあと配信されないとか。
miki: リマインド配信されないとか。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: はい。
miki: あとは
miki: さっきのユーチューブリンクがなんか宴のさ。スタートじゃなくて別のフォームからライン登録したらなんか宴に飛ぶようになってる
miki: 感じとか。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: 今今見て見せてくれてるのはこれはまあうたげですよね。これは正しいわけですから、ユーチューブからこれ見たのは正しい。
miki: これになれば正しいですけれど、ここは違いますよね。きっと。
miki: あ、でもこれは宴。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: ああ、その宴とは出てないってことですか。
miki: リンク。ちょっと違っそうですね。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: ちなみに僕は登録経路何かついたんでしょうか？
miki: 見ましょう。
miki: えっと、ついてないですね。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: ほら、せっかくユーチューブから
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: そういうところですかね。そういうところがその積み重ねですもんね。そのぶん
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: を防ぐっていうときにはつけとかないと。
miki: このちりつもんが、なんかぽろぽろと色んなものがありそうな。
miki: 感じがあります。と
miki: で、個別相談もあんまり
miki: 使われてなさそうなんですよね。ここ、今作られてもないので。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: ああ、そうですか。個別相談はない。
miki: 無料体験。あ、そうですね。無料体験館とグルコンのようしかないので。
miki: で、会員サイトのこれ、かなりしん。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: シンプルと言っていいのか。
miki: なんなのかなんですけど。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: チープってことですか？でもたくさんありますね。
miki: ただ、あの非常に見づらいというか、これなんですよ。しかも何も変わってないっていう。
miki: でクリックしてここにぐわあっと。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: 二週目は結構やるんですね。一日でへえ。
miki: 量はね、たくさんあるので、
miki: あとはなんかここに穴埋め問題とかがついていたりとかですかね。
miki: なので、なんか
miki: 綺麗に見せてるサイトとかではないので。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: はい。
miki: あとなんか。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: よくする方法はあると思ですけど、まあ、一番はそこの。
miki: なんか取りこぼし。
miki: ないないところが大優先になってくるかなっていったところ。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: はい。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: やりがいありそうな感じですね。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: 図がしっかりああるので。で、ユーチューブもかなりね。あの個性がある演者さんで
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: ね、ファンつきそうだなっていう印象はあるので、あとはおっしゃる通りね。ラインに入ってからっていうところが
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: と手をそんな感じありますね。
miki: はいメルマガのメルカムメルガモメルカモじゃない。えっと、メルマガの方ってどうですか？なんかこれも造船がちょっとどこから入ってくるかわからないんですけど。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: はい。
miki: えっと、
miki: 登録者数は2000人ほどいるんですよね。
miki: 合わせると、2500人ほどで
miki: 開放率が20%ぐらいあったんですよ。
miki: あ、二十五二十か25℃か。
miki: なんかこれって宴とかもう少し生かせたりとかってするもんなんですか？
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: これ、今宴で送ったわけですね。これは。
miki: 起こってるみたいですね。こ、これもう開封率とか。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: い一斉にってことですよね。
miki: そうですね。はい。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: ちょっと手洗い行っていいですか？ごめんなさっぱ。
miki: あ、どうぞどうぞ。はい。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: 一分でごめんなさい。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: すみません。お待たせしました。
miki: はい。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: メルマガも今一斉配信になっていましたけど。
miki: ステップ配信でできると。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: いいかもしれないですね。
miki: そうですね。
miki: まあ、もしかしたらこれは別事業も。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: 合わせた。
miki: 案内をしてる可能性はあるかもしれないですね。
miki: ツービーとかで人事コンサルとかもされてるそうなので。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: あ、全然違う話ですか。この鑑定とは違う話で。
miki: かん合わせて
miki: 変えてそうですね。なんか。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: まあまあ一斉配信は一斉配信でもあのね、やられながらステップ配信はあるのかな？ってのは気になりましたね。せっかくメルマがこんなにあるんだったら。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: ラインの方のメールも上がって、
miki: そうですね。なさそうですね。
miki: これもなんか違いそうですね。副業。起業的製品端子とか。
miki: ちょっと混ざってるかもしれないですね。ここのバネル自体は
miki: 多分これは昔の名残な感じしますね。ウェビナー乾燥リマインドとか。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: は作ったけど動かさずに終わったらゼロのまま。
miki: そうですね。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: まあまあよくありますよね。これ残してるからねえのこれ残っちゃえばどうしても。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: そしたら、ですね、まあ、会員サイトもそうですけれども、
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: 小林様も相談談もそうですけれど、まあ、通常のその
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: 動詞をまず作るってことで、もう一回。まあ作り直すっていうか、あら、改めて作るっていう。
miki: はい。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: とですね。
miki: はい。ああ。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: なんか得点を配ったりとかってしてるんでしたっけ？
miki: してないんですよね。あの、
miki: それこそ今チークジさんが登録してくれたあれだけですね。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: まあそれは個別相談いきよう、生きようもないから。まあ。
miki: そうですね。あと一個だけ少し行ってました。あの養成局に入ってくれた方。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: はい。
miki: まあいつも
miki: なんでしょ？年に二回だけど、その前にもうやるよって決めた方に、過去のアーカイブを先にお渡ししてるらしくて。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: はい。
miki: それのアーカイブが今こう
miki: あれ？
miki: ない？
miki: あ、そう
miki: ちょっとこっちで開いちゃいますね。
miki: なんかこういうような
miki: アーカイブサイト。宴で作ってるらしくて、なんか？これもなんか
miki: ちょっと整えられた。整えたいみたいなことをちらりと言ってました。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: これを作るときはい、一個一個多分足していってる感じですね。
miki: そうですね。はい。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: で、今、その最初の会員サイトってトップページに一個しかなかったので、あれをいくつか増やして、
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: まあ今の五回目テストみたいなコーナーを作るとかそういう感じですかね。
miki: そうですね。だからそれこそバンドルコーストがなんも
miki: 利用されてない感じ。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: です。し。
miki: ちょっとあ、なんか会員サイトもせっかくエルピーとかこだわって結構
miki: こだわってるければコードになるとやっぱりシンプルみたいな感じになっちゃうので。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: あとなんか人も
miki: かもしれないです。
miki: あとはこの文章を
miki: パネルの文章ですかね。そこも
miki: 作成されたのはちょっとエーアイっぽい
miki: っていう話があって。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: はい、あのラインで入ってるやつですね。
miki: そうですね。なんか僕こういうこと言わないような言葉を書いてもらっ
miki: た。ちょっとあるんで気になるんですよっていうのは言われてたので。
miki: なんかそことかを
miki: ちょっと修正してああげると喜ばれる感じはあります。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: はい、
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: 今あるユーチューブの中からとも文字起こしして
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: ねえ。あのお人柄をイメージ崩さずないようにってことですよね。なんかシャッターが滑り込むみたいな。なんかようなえっ？みたいなのありました。なんか見たら、
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: 確かにこの方の雰囲気ではなさそうな感じですね。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: だ。もう一応今のお話はこれ。宴の全部になります。で、最初のパネルのところのエムピーもそうだし。
miki: はい。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: メール米相談のパネルとメルマガはちょっとそこまで広げるからあれですけど、ステップ配信の中身の文章もライティングするってことですもんね。ちょっと会員サイトも
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: まあ作り直していうかし
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: した方がいいんん。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: 今もう会員さんがいらっしゃるわけですから、その中で変えてくわけですか？
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: と。あとは個別相談とかで、まあ一通り全部
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: ってことですね。
miki: そうですね。まあ、会員サイトの話は多分、まあ、優先度は低いものもまああったなって感じですよね。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: はい。
miki: 結局全部になりま。なるか。確かに。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: そうですね。そう、しかもその。まあゼロから作った方がまだ楽というか今ある。もあるからそれを読み解いてやらなきゃいけないっていうのは、ちょっと作業的には大変では。
miki: そうですよね。伝えました。それも。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: はい。ああ。
miki: 先方伝えました。あの、やっぱり
miki: もうすでにある読み解き作業が始まるので、ちょっと工数かかりそうなんですよね。みたいな。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: ね。そこはまあまあ。ミキサーのディレクション。あのプロデュース、あの
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: クライアントさんと一番対面してもらって。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: で、あとの所をまあみんなでやりやり
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: くりするって感じですか？そういう形でいいんでしょうか？
miki: そう、そこをどんな感じでさせていただいたらいいかなっていうのは思っていて。
miki: まあこの宴の
miki: なんかぐちゃぐちゃだなとか。これ整ってないなあ。は分かるんですけど、あ、こういう風にするといいなあっていう知見は私足りないので、そこのディレクションっていうところでは
miki: 入りきれないかなっていうのは思ってたんですよ。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: はい。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: ただ、なんでしょう。
miki: もう一人なんてメインのこの仕事というか繋がってる
miki: 方が一人いてんで、
miki: うちのチームが。みたいな感じで繋げてくれたんですけど。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: はい。
miki: なので、まあそれを
miki: ええと、なんだ。なんか営業営業のメイン営業の人がひとが一人いて、
miki: で、そこに私がちょっとメインで、そこの方と
miki: 伊達さんと。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: はい。
miki: のやり取りをしてって形なので、
miki: なんかどうイチジクに
miki: 立てばいいかなあって。だから
miki: 思ってはいたんですけど。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: まず、今、そのあのクライアントさんの関係性という意味で、多分そのミキさんが前に出ていっていただかないと多分成り立たないと思うので、ま、それはまず前提ですよね？
miki: はい。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: で、その見せ方として、その
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: ミキサーのチームです。っていう形で僕らを紹介してもらってやるっていうパターンも
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: あるですよ。
miki: はい。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: それも一つです。ミキさんはお猿講座入ってらっしゃるんですか。
miki: 入ってないです。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: ですよね。そうで、
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: クライアントさんが入っている場合は
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: この方入ってらっしゃるんですか？
miki: おそらく入ってないんじゃないかなと思います。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: 今までのちょっとイチジク少ないんですけど、お猿講座に入ってる人がそのお猿講座に入ってない人に頼んで裏っ側にお猿講座に入ってる人がいるっていうふうになると、もうその直接動きだしちゃうわけですよ。この話が早いからお猿講座であれ、やっ
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: つ？
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: それあんまりないようにしたいので、その。やっぱりミキさんがこれからもお付き合いされるクライアントさんでしょうし、他のお仕事もきっとあるわけですね。これ以外のところも。
miki: そうですね。はい。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: なんで僕としてはそのミキサーの裏裏方でやってますよっていうふうにあの
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: 仕立てていただく。
miki: はい。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: のがまあいいかなっていう。だ。もっと具体的に言うと、そのお金のやり取りで言うと、その
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: とミキさんが一回全部お金を受け取って、そのイチジクのメンバーに分配していただくっていうやり方もあるし、イチジクがお金いただいて、ミキさんにその
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: 仲介料みたいなのお支払いするのか。そう、そのまあ二パターンがあるとすると、どういうやり方がやりやすいですか？
miki: はい、今回の方で言うと全社の方がやりやすいかなと。
miki: はい。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: そしたらあのね、いくらか決めてそのまあいち軸の中でメンバーを募集するのか、まあ、今のある人で選ぶのかで、まあいくらですよとかみんなに割り振って。でミキさんの手元に残るようにしてっていう感じで。まあそんなアレンジをしていく感じですかね。
miki: そうですね。なので、まあこの間
miki: 頂いた資料で、まあ300,000ぐらいのパッケージがメインですよっていうのはもうお伝えしたんですよ。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: はい。
miki: はい、これは先方さん。まあ、だからこの提案次第でもう行けるのかな？なんか行こうって言われればいいかなって思ってるんですけど。
miki: 二点気になっててあ、今止めちゃってるので3月末ぐらいに走り出したいみたいな。このパネルの。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: はい。
miki: かなり期限がもう二週間ぐらいしかないなっていうのが気になって。
miki: で、そもそもそれが間に合うのかっていうのが一個。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: と。
miki: あと、そこのお金の分配。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: はい。
miki: なんですけど、
miki: あのなんだろう？ええと、
miki: 新規じゃないから、やっぱり読み解くのは結構コースかかるかなっていうのを思ってはいて、
miki: 実際
miki: なんかどのぐらいあれば回るかなって。そのいちいちじくチームが。っていうのもちょっと気になっていたので、ちょっとそこ。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: はい。
miki: なんかその
miki: けどね。なんか赤字になっちゃうのも双方嫌ですし。はいでなんかなんなんでしょ？能力に合わないお仕事を任せるのも絶対嫌だ。なので、
miki: なんかそこはなんかうまく回るような単価でやりたいなと思ってたんで、なんかそこご相談二つできたらなって思ってました。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: はい、ありがとうございます。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: このえっとまあ300,000円とこれベースなものがあって、今回構築を読み解いてやるからまあ大変ではあるんですけれども、それはこの予算の中に収めたいところですね。これは
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: まあ、じゃあ時給換算したらちょっとわり悪い悪いのかもしれませんけど。まあこれはちょっと
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: お内側の話なのと、まあ、この金額でやったとして。でも今回ライティングとかが入ってくるので、そっちの方がちょっと費用いただきたいな。そのライティング、例えばエルピーをデザインするとかになったら、それはそのその300,000円の中に入ってないので、もう少し予算いただけるんだったらしっかり
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: メンバーサインしてやりたいなっていう。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: で、そこをどう。どこまでご理解。あの、期待していただいてるのかなっていうのが
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: ありますよね。
miki: はい。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: それさえなければ、まあその一個目の質問で何でしたっけ？今。
miki: か？ええと、納期限ですね。パネルが動ける。動かせる状態になる。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: これは結論大事だ。大丈夫ですあの例えば、今のlpの。例えば、ちょっとデザイ。ンは改善の余地がああるとはいえ、あれがあるじゃないですか。
miki: はい。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: まずはそれをそのまんまそのまままず一回復活しても大丈夫ですよね。で。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: 出来たらこう差し変えるって形にすればいいので、
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: その期限はその3月末であれば、それはそんなに難しくはないと思います。でラインのステップ配信もまあちょっと都度、
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: えっと、下書きあのなんですよ。作っておいて、あの作っておいて、ある日が来たらこれスイッチをギュッとこっちっていうふうにこう切り替えてあげれば
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: 動きますので。
miki: はい。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: はい、
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: そこは3月末だったら十分いけそうですね。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: はいはい
miki: ですね。んで、今ご質問あったエルピーのことは。
miki: この伊達さん自身は
miki: あ、結構いいんじゃないかと思ってるみたいなんですね。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: あ、今のやつはい。
miki: はいそれこそやっぱりデザインの子と文章のこととかがやっぱり知見ある方とかではないので。
miki: で、相場感も沖縄の方なんですよ。この方って。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: はい。
miki: だから結構そこの短歌感とかもちょっとなんでしょ。
miki: 本州よりも少し
miki: なんか低めとかで今まで頼んでたっぽいので。
miki: なのでどうでしょう。ここの
miki: 伊達さんが今ある程度満足しちゃってるのをなんかどのぐらい
miki: のものを見せれば、あ、なんかお金出そうみたいにお金出して依頼しようみたいになってくれるのか。ちょっとまだ前回。ヒアリングはつかめなかったっていうのは正直なところです。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: ふランニングペイ。今回見せてくださったやつは使い所はあそこじゃなくてもっと後だと思ですね。最初のあそこはライン登録なので
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: もっとさらっとでいいと思じゃん。来てね。得点あげるよ。おいでみたいな。それだけで送って。で、その後のセミナーやりますよとか個別相談やりますよっていう時にああいう風にしっかりやりたいんですね。はい、あと途中に
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: んんと診断とかありましたけれども、あれもその診断してるようで、実はしてないっていうふうになると、その信頼を失っちゃうじゃないですか。だ。個別相談。せっかく行ったので前の話全然聞いてくれた感じがしないみたいな。そういうことがないように、その診断もちゃんとアプリっぽく作ってそのデータがたまるように。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: まあするとか。まあ、それ。それはすると多分質が上がってきますけどね。その入ってきてるお客様が今こうリスト溜まってはいるけど、
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: なんか応募してもああ、なんか告知しても来てくれなさそうな感じがしますよね。なん何もしてないからだから特典も作ってあげて、
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: そこのサイトに並べておいてあげて。で、これからユーチューブでどんどん発信していくときには特典があるから来てっていうふうなことも動画の中で言っていくっていう風に、
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: で、まあそれがお猿好きですよっていうのを、
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: を、まああれですね。興味を持っていただけるかって。そこが一番あれですね。難しそうですね。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: なんかもう動画自体は。
miki: もうとってるらしいんですよ。かなり。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: ストップ。
miki: はもう。のあるらしくて、
miki: その動物占いが60種類あって、そこの残りの。なんかに。あと残り20種類ぐらいのストックが今ある状態で
miki: 言ってました。はい。ただ、あのそのパネルを止めてる
miki: っていうのはユーチューブの配信とかも止めてるっていう状況らしいんですよ。今。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: あ、あの新しいやつが出ないと出てきてこないってことですか？
miki: そうですね。
miki: まあそれが本当つい最近かららしいですけど。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: なので。
miki: まあ配信して、そこからまたリンクで来てしまうと繋がってないから
miki: もったいないってことで止めたそうなので。
miki: なので、3月末ぐらいまでに開催したいみたいな話。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: ユーチューブも再開するとすると、その再開する。ユーチューブの動画の後ろには。
miki: 特典があるから。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: ラインにおいでっていうふうに言いたいですよね。それを。
miki: みたいですね。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: だ。ちょっとそれで20個あ、いくつか作ったやつも
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: まあできたら後ろに出したいなって。例えば。
miki: みたいですね。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: ね。3月生まれの人は誘ってるけど、4月生まれの人は誘ってないとかそういうことですよね。お、今このままやると。
miki: そうですね。なので
miki: なんでしょ？なんか動物なの？あれか虎年のなんちゃらの人はなんちゃらかんちゃらとか
miki: そうですね。だからそっか、今まであげちゃった分にはつけれないけど。って、
miki: もしくは編集して入れ換えるしかないか。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: そうももう一回出す出すとこですね。もう一回を。
miki: そうですよね。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: これだけやろうと思っぱりそのお猿好きのもうローンチそのものなのでめっちゃ大変ですよ。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: やろうとしたら相当大変なので、
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: それこそだって百万円は行かないにしても、それぐらいで皆さんやってる相場感だと思ので、そんだけのんちまるなげみたいな感じだったしね。なん何十万っていう世界ですから、それだとちょっともうドン引きする感じですよね。きっと。
miki: 多分しちゃだと思います。だからあの88。はユーチューブのやつとか見せれませんでした。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: ああ、そう。あれはそのユーチューブの。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: なんだっけ台本を作ってくことなんで、もうあれはあの値段でももうやりたくないぐらいなんだから大変すぎるんで。
miki: あれえ破格すぎないかなって思いました。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: あ、そう。まあや安いですよね。その本当本当にやるとしたら。
miki: はい。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: で、なんでもそれ今回の。じゃあパネルを作ってぬんぬんってのも。でもそれぐらいははいただきたい
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: ですよね。かなり手間もかかる。でもユーチューブの方がもっとかかります。やるとしたら、でも。でも、ユーチューバー動物占いとかってあの
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: この方じゃないと作れないと思うから、
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: ちょっとそこは入らない方がいいのかもしれないですね。あんまり
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: 質の高いものができないかもしれないですね。
miki: そうですね。なんかサムネイル担当の人とか動画担当の人とか何人か入ってるらしいのでもう
miki: まあ
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: どんなふうにします。なんかプランを松竹梅でやり出しますと、その宴をひっつけるだけだったら300,000円であの言った通りでいいんですけど、
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: ランディングページとか特典とかラインメッセージのライティング。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: それはそれ一つ各十万円です。よっていう風に、例えばしておいてああ、いいですね。欲しいものを取ってねと。
miki: はい。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: で、順番としてはその
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: ユーチューブの動画を出そうって言ってるんで、得点はやった方が早ければ早い方がいいですね。もうあ、あとから直せないから。でランニングページは今満足してるのであれば、とりあえずそれでやっといてあとから差し変えることも一応できるので。
miki: はい。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: あとライライティングも結構もう一回全部作り直すっていう感じ。どころかなんでしょ
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: 診断を作ったり、
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: 個別相談セミナーっていうのももう一回つ作らないといけないですもんね。でもまあそれはあれかゼロからやればいいから。
miki: そうですね。なんかセミナーは今はしてないみたいで。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: はい。
miki: ただ、教育
miki: とかでそういう動画。こういう動画を流したりとか。はしたい。あ、プラスで。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: あれですね。
miki: あのターゲット昨日送りましたけど、あの若い人来てる。
miki: 除外したいらしいんですよね。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: はい。
miki: はい、
miki: あのお金出せないけどお金出す気がなくて、ただ占って欲しいみたいな感じの人。
miki: とかを。まあスクリーニングしたいみたいな感じで。だからちゃんと教育。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: して。
miki: くれもらえる。なんかパネルにしたいみたいな。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: その途中にアンケートみたいなの挟めばいいわけですね。
miki: そうですね。あ、ちなみにあのパネルって言葉もあの伊達さん、分からなかったです。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: それは多分そうでしょうね。業界用語ですね。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: 気をつけよう。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: それではそのぱパターン見積もりみたいなかん
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: 字を一回作って提案いただくっていうことですかね？
miki: それがいいですよね。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: で、そのミキサーのそのあの取り分というか。そういうのもそのまま300,000円ぐらいやったら。その323割ぐらいはで、あの一割は裏方マッチングサロンにも納めないといけないので。
miki: そうですね。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: そうそう、そのだ。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: それをええと、誰が払だ？それを、
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: それは僕らが払うことになるのか。
miki: これはどういどうどうなるんだ。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: 一番簡単なのは、僕が一人でまとめて払えば
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: いいですね。その、
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: 例えば、その、えっと、例えば十万円だとします。わかりやすく十で。
miki: はい。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: で二を。もうミキさんが最初にあのとって八を僕にくくれて。で、僕は一を納めて七でやりくりする。
miki: はいみたいな。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: 七。でやるとしたら僕がゼロになっちゃうのか。ええと。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: そう。まあ僕も含めてなのでやりくりするっていう感じですかね。
miki: はい
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: マギーさんとかもだいたいこれなんか三割りぐらい乗っけてやってるって言ってるんで。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: まあ、だから今のそのミキサーの二割ると裏方マッチクサルの位置で、まあ三割ぐらいがその要はあらびのとこで、あとはまあ人件費みたいな。
miki: はい
miki: なんか300,000だとしたら60,000みたいな感じですかね。そうすると。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: そうですね。それはあの、もちろん全然大丈夫です。もう少しあの必要だってことならあげてもらって。
miki: 大丈夫なので。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: どれぐらいあれですか？
miki: そうですね。なんかもう今回
miki: あの、まあ会社契約にしちゃおうみたいな話は出てて。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: はい。
miki: ちょっとややこれい話なんですけど、今
miki: だれだれ代理って言い方おかしいな私一応社長なん？社長社長みたいな形になってんですけど、今
miki: その営業してくれた沖縄の女性に移管手続きしてるんですよ。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: はい。
miki: はい、なので、そこまあ。でもどちらにしても会社で契約しようみたいな形にはなっているので、
miki: まあ、なので最小で二割、二割りから三割ぐらいで。やっぱピーマンどちらにしても会社だかどって残さないといけないかなっていうのはありました。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: ミキサーのあのしゅ収入としてってこと？そっから、そのもう一人のその方にも払うっていうことだからってことですか？
miki: そうですね。まあ、会社でそう、その方の、そうですね。報酬とかにもやっぱりそういう利益文化とるから0割会社として取って、ただあたしの懐に入るわけではないですけど、会社としてそのぐらい取ってる。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: 形はあります。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: 例えば、300,000円受注したら、そのイチジクには200,000円で流してもらって、まあその中でやりくりするみたいな。まあシーマーケットにも払ってとかそんな
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: イメージですか。
miki: なので、あと何万円でできるかなっていうとこは絶対大事にしたいんですよ。やっぱり。
miki: あのいちじくメンバーでいくらだったら回せるかなっていうとこは絶対そこは大事に。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: あ、はい、それはあの僕があのあの配分するので大丈夫ですよ。
miki: 大丈夫ですか？大丈夫ですか？
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: 300,000円の疑いの構築とかは全然できるんでそうむしろその実案件で
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: 勉強したいっていう方もいるので、
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: はい、300,000円いただければ。
miki: なんかこっちでじゃあだから60,000とか70,000とか取ったとしても、ぜんはい、残りで回るかなって感じですか。そうそう。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: え、すみません。今300,000円のうち60,000とりました。
miki: あ、そうです。あ、それを載せればいい感じですかね。30。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: いえいえ、クライアントさんにも30って言い伝えてると思うので、その30から六でもっといいんですよ。えっと、と
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: で三割り四割とおっしゃいましたね。
miki: 二割り三割みたいな言ってました。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: はい、三割ってことで。だ。じゃあ
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: 300,000円でそう200,000円って今僕行ったんで、それがいい訳ですね。300,000円で受注されたら。に200,000円でイチジクに流してくれて。
miki: はい。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: で
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: 20。の中でやりくりしてまーしん。三人に20,000円払えばいいってことですよね。僕らは一割だから。
miki: はい。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: てことは180,000円でやりくりすればいいってことだ。なので、その宴だけだったらそれは大丈夫ですね。そのあとはそのランニングページを作るってことと、
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: と
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: ラインのメッセージの。とこのライティングもするっていうことと、あと特典ですか？まあ特典も作るのかな？まあ、その三つぐらいオプションがじゃあ全部十万円で一個ずつあったとしたら。
miki: はい。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: はい、
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: そこは例えば二割、あの二割ぐらいに、例えばしてもらって80,000円で回してもらうとか。例えば、まあそれぐらいの。
miki: あります。それは。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: 感じでよければ採算できそうですね。ちょっとエルピーが実はちょっときついですね。エルピーあるなら十万円ぐらい。
miki: だよね。
miki: エヌピーがあの、そんな高額じゃないっていうのはやっぱ存じてるので。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: じゃあエルピー150,000円にししてもらいましょうか。その。ではデザインとライティングがあって、ライティングは50,000円。エルピー。ええと、デザインが十万円ぐらいが相場感なんですって。で、それから今一割取られたぐらいでできるならあの
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: まあううやってよかった。嬉々いやんけんっていう感触らしいので、
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: あの次来たらまたやりやりたいっていう。あのいうあの、本当に報酬ありがたい報酬ってレベルらしいので。
miki: はい。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: はい。エルピー150,000円でそのラインのライティングが
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: 十万円にして、
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: そのラインの中には、ああ、そうだ。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: あのランニングページって言ったんですけれど、最初のラインに入れるオプトインのところのやつと小林相談に来てねっていうのがまたもう一個あって。で、セミナーは今回ないってことなんですけど、だから二つはあるんですよね。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: 二つあるのをあの150,000円でやりますよ。みたいな風に言っていただけると嬉えいですね。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: ねえ。
miki: いけ。行けます。
miki: いけます。そしたら。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: 最初のところだけちょっと共通にはなりますけれども、で最初のラインなんていうのはほんと簡単なので、そのそこをちょっとセミナーの方からちょっと流行させてもらったんで、ちょろっとこうボタンでちょろちょろっと書くだけなんで、それは大丈夫で、そこにその特典がこんなにあります。っていうのをはたくさんはると
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: 多分あのラインに登録してくれる人増えると思ですよ。
miki: はい。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: で、それをやるためには得点を作らせてもらうと
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: あのランニングペイもちょっと豪華になりますよって感じ。
miki: そうですね。はい。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: うまく僕言えたかな。そのランニングペイだけでやると特典のことは書いてないランニングページができますとで、特典サイトで特典の事もややらせてもらえるんだったらそれをそこへ貼ればいいので、もうちょっとご豪華になりますね。
miki: はい。
miki: い。一旦じゃあ十十五万円十万円と、あとなん何かもう一個なんだっけか。会員サイトか。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: 会員サイト会員サイトに特典を入れるってことですね。特典。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: これはじゃあ十万円でいかがでしょうか？っていう。
miki: はい。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: 得点も
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: それはなんかいろいろ考えるんです。例えば診断サービスとか
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: だ。多分動物占いの。なんかはや速見表とかなんかスライドとか多分そういうの今実際にあるんだったらそれを使わせてもらいますし、今なんかなさそうですね。見てると
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: なさそうですね。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: これをちょっとどこまで作るかってことですかね？
miki: はい。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: だから。まあそこはちょっと選んでもらって。じゃあそれだったらまあいいやってんの？だったらなしでっていうのをちょっ
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: そちらで選んで頂けるような感じの提案資料みたいなのをちょっと作りましょうか。
miki: はい。ちなみにあれですか？最初の言ってたパネルっていうのは、今ある文章をそのまま利用して、それを整えていくってイメージであってますか？
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: あのランニングページのやつですか？
miki: 失礼しました。えっと、パネル。はい、今パネルを綺麗に整える部分っていうのは、今残ってる文章をそのままにして
miki: 整えてなんでしょ？動線を綺麗にしていくっていう
miki: 感じです。か。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: そう。
miki: あのライティングが別条件になんか設定してたから、多分そこが突っ込まれるかなとは思っていまして。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: はい、そうです。その今の文章を。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: でもそのそのまま使えないよね。たぶんあの流れが違うので。なので、ある程度簡単なものになっちゃうかもしれませんね。その文章的には、でもちゃんと話は繋がってるよと最初は個別相談来てねとか次に得点あげるから受け取ってねとか。まあそういうところは
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: あの作れるんですけれども。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: あとそのだ。言葉遣いを
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: 40代50代向けにとかそう。あの、そういうのはできますけれども、ちょっともうちょっと気を使ったひねった。例えば
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: 三日目になったら対談動画があるから、これ見といてとかちょっとひと手間
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: かけるみたいなもの。
miki: はい。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: っていう
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: のがそのライティングでイメージしてたやつですね。
miki: ああ。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: そこもちょっと具体的に書き書きましょうか？そうしないとなんか内容がなさそうな感じ。
miki: そうですね。やっぱり
miki: 想像なんでした。
miki: あの宴自体を使ってるもの全然ご理解されてない方なので。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: はい。
miki: この。なんかどれだけなんでしょうね。目線を落として伝えるかが肝になってきそうだなって感じが。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: でも
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: 今の今の文章の問題点っていうのは、まあとりあえず文字は流れてくるけども、
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: むしろあれですね。これこんなに流してきてうっとうしいってこと消される感じのメッセージになってますね。たぶん。
miki: なってますね。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: ですよね。だ、その辺を
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: 特典がもらえて個別相談に行きたいなあっていう来店は全然別物なので、
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: それを買えます。だけだとあれなのかな？
miki: 画像画像画像とかもないですもんね。あれが全然本当に。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: あの多少それでも入れますよ。そのラインのメッセージの中に文章だけじゃなくって、例えば診断サービスみたいなやつ。これやってねみたいなやつがあって、それやっとこう。あなたは何タイプです？みたいなあ。アプリを例えば作って入れるとか。
miki: ああ。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: あとは個別相談はこちらっていう。まあ、例えば絵絵になってるとかですね。
miki: はい。
miki: 制圧です。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: はい、そのラインのそのライティングには、その写真とかアップアップ。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: まあ、ちょっとアプリが伝わるから、例えば診断サービスの。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: まあそそれっぽい。ま、それっぽい感じ。っていうか、
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: はい、
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: 選んだ結果によって答えが変わってくる
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: みたいなもの。
miki: はい。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: まあ、このあ、でもアプリを作るだけで結構
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: ね。今エーアイがあるからかなり簡単ですけど、三ポインで作られたら結構何十万とかかりそうな気がしますからね。その普通の業者さん頼んだら。
miki: はい。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: でも、その今はそのこのライティングとかユーチューブの台本を参考にさせてもらいながら、僕の方で作るっていう感じですね。その診断アプリ。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: その例えば、あなたはあのトラですよとかいうのも、
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: もし、なんかその要素があるんだったら、
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: あのできなくもないですね。かかんかいんすかんいんかん。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: 簡単診断バージョンみたいな？
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: そうなったらあるんですかね。その占いの
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: たぶん誕生日とこれどころこうあ交わったらあなたはこれですみたいなそんな感じなものじゃない。
miki: 絶対あると思ですよね。動物占いだから。
miki: 誕生日入れてぱあって出るみたいなあるやん。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: あ、それ、あのアプリで作れますよ。それ入れましょうか？じゃあラインのところにラインのところとアプリにしましょうか。動物占い的な。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: で、それがなんとほんとにきもの。肝の商品だったらそんなとこれだ。出しては駄目だと思ですけど、まあ会員版みたいな。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: そういうノウハウがあれば
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: 作ります。よっていうのを、そのラインのステップ配信の
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: ライティングの中に入れておきますので、そんな感じですか？それで十万円の中に入ってますと、まあ、それはあの実際入れるので。
miki: はい。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: はい、そのラインを多分一週間文字を見せさ見せられてるっていうか、なんか苦痛な文章じゃなくって。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: ね。この。なんか相談に行きたくなる。で、その
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: まあブロックされずに温めておいて、どっかでセミナーをやるわけですね。きっとその時にセミナーやるよって言ったら反応してくれる状態に温めておくような感じのライティングをします。という、はい、
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: そんなその提案書っぽいものをあの僕の方で準備しますね。
miki: あ、本当ですか？いいんですか。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: あ、もちろんは。いいですよ。はい。
miki: ありがとうございます。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: はい、
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: それをみあの見ていただいて、まあもう一回。ちょっと打ち合わせが必要であればして。でご提案するとかそんな感じでいいでしょうか？大丈夫です。はい。
miki: 先方さんともだって。打ち合わせって入ってもいいよって言ってくれてたじゃないですか。ちびりさんが。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: はい。
miki: この方が朝朝
miki: 朝方なんだろう。ちょ、朝早いか夜遅いからしいんですよ。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: ああ、だったら圧倒的に夜遅い方がいいです。僕は
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: 大丈夫です。みさん大丈夫なんですか？僕、朝の早いと寝坊しちゃう可能性あるんです。本当に。
miki: あのあのもう一人の営業の女性。あやさんなんていです。あやさんもちょっとなんこの方は早いがよ。四時から九時らへんらしくて
miki: 無理無理。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: 夜から九時は、まあ一番もうその時間帯に寝てる感じですよ。僕は。
miki: そんなおそばだ。細いですね。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: はい。
miki: なので多分指定できる。九時以降21時以降とかのが。
miki: いいんじゃないかなって話はしてたんですけど。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: あ、僕はありがたいですね。
miki: ほんとですか。
miki: あの何日程表を見たらあんまりその時間帯がなかったので。に21時以降みたいなのが。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: 夜やってないのかと思ってました。20。そあ、そっか23時ぐらいまで入れてる気が。いや、あの、その時間って色んな所にセミナーやってるから結構僕予定入れてるんですよ。だからちょっと潰れてるだけかもしれませんね。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: 確かに
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: えっと、どっか3月の末ぐらい開けとけばいいですかね。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: 例えば。
miki: はあれですね。もう
miki: すぐすぐに始まるってなったら結構直近で入る可能性とかもあったりもするかもしれないです。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: ああ。まあ。まあ。ちょっとあの確定申告。
miki: 終わってないですか？知。育児さん。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: 終わってないのね。
miki: 18。より。あとだったら。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: 19。あれ？十。あれ？確定費16でしたっけ？ちょっと待って。
miki: 16までですね。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: はい、そうっすね。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: そうそうだからイチジクの。なんかセミナー作業がもうちょっと入ってるんで、そのあたりと夜はああ、結構夜入ってるな
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: 23が最短になると思います。このペースで言ったら。
miki: を
miki: じゃあちょっと抜きで進めちゃった方がいいですね。そしたら、きっと
miki: あの末に納品したいっていうのはその前。結構勧めた方がいいですもんね。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: あ、じゃあ十、五、16。ただ、
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: あの入れてもらって大丈夫です。16か十五六。大丈夫かな？十五十五。ならよよさそうです。
miki: いきますか？ちょっと聞いてみますね。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: はい十五十四もオッケーですね。14年生か。はい。
miki: あの。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: オッケーということでちょっと予定あけますね。そっちのやつは。
miki: ときますね。空いてるか先方さんも。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: はい、そう。なんか。
miki: あの
miki: 会計の事なんか不明。あったらちょっとちょっとだけなら助けられるかもしれないので聞いてください。もしあれば。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: いや、これね。なんか領収書がこれいっぱいあるんですよ。そこに、とりあえずこれ用意はしたんですよ。ここに。
miki: はい。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: ちょっとはい、散らかっておりまして。
miki: なんかね。
miki: 私がやっぱずっとそれをしてたので、あんまりなんか苦手意識が全くなくて結構早めに終わらせちゃですけど、周り聞くと
miki: ほんと憂鬱だって声しか聞かないので。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: ねえ。だって今日だってもうこれからずっと
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: 打ち合わせが五人入ってくださってるので今日絶対できないし、明日大阪のやつですから。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: でもまあ14丸一日あるからできるでしょ。これありますよね？
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: はい、すいません。じゃあそこだけちょっとあのできなかったらすいません。でも九時からは開けましたよ。三日間。
miki: ありがとうございます。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: ちょっと十五十六はい、入れてもらって大丈夫です。
miki: 押さえておきます。はい。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: はい。はい。
miki: ペンギリギリになっちゃいました。一応はい。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: じゃあそれまでにあの資料も準備しますので。
miki: ありがとうございます。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: 荒井はーい。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: じゃあその時間ですかね？
miki: はい。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: ありがとうございます。
miki: ちょっと取れるように私も頑張ります。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: ぜひじゃあ行きましょう。
miki: はい、ありがとうございました。はい。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: どうぞよろしくお願いします。
miki: お願いします。失礼します。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: 失礼します。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: 食べたっけ？今日はなんか虫。
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: これでなんでなんで文字起こしこ、これできてるのに。あ、
ちいくじ（おもちゃ工作・ウラカタチーム）: 埋め込んでもしてるよね？